Repository: AlexandrBuilder/gino
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Tutorials
zh: 上手教程

source: How-to Guides
zh: 进阶用法

source: Explanation
zh: 原理说明

source: Reference
zh: 参考手册

source: Welcome to GINO's documentation! |logo|
zh: 欢迎来到 GINO 的文档！|logo|

source: GINO - GINO Is Not ORM - is a lightweight asynchronous ORM built on top of SQLAlchemy_ core for Python asyncio_. Now (early 2020) GINO supports only one dialect asyncpg_.
zh: GINO 递归定义为 GINO Is Not ORM，是一个基于 asyncio_ 和 SQLAlchemy_ core 的轻量级异步 Python ORM 框架，目前（2020 年初）仅支持 asyncpg_ 一种引擎。

source: Lessons for the newcomer to get started
zh: 为新手上手准备的一系列教程

source: Solve specific problems by steps
zh: 解决各种具体问题的方法

source: Explains the background and context
zh: 背景及上下文知识的解释

source: Describes the software as it is
zh: 软件本身一五一十的描述

source: `Source Code <https://github.com/python-gino/gino>`_
zh: `源码仓库 <https://github.com/python-gino/gino>`_

source: `Community <https://gitter.im/python-gino/Lobby>`_
zh: `社区讨论 <https://gitter.im/python-gino/Lobby>`_

source: `BSD license <https://github.com/python-gino/gino/blob/master/LICENSE>`_
zh: `BSD 许可证 <https://github.com/python-gino/gino/blob/master/LICENSE>`_

source: GINO is free software
zh: GINO 是一款自由软件

source: Requires Python 3.5 or above
zh: 支持 Python 3.5 及以上版本

source: Icons by `icons8 <https://icons8.com/>`_. Sections by `Divio <https://www.divio.com/blog/documentation/>`_.
zh: 图标由 `icons8 <https://icons8.com/>`_ 提供，文档结构参考了 `Divio <https://www.divio.com/blog/documentation/>`_。
